El repositorio cuenta con dos proyectos, la api y la app de react, cada uno en una carpeta.

-API TEST KALMY
Para correr la api de kalmy, necesitas tener visual studio Framework .Net 4.5
En la solucion hay un proyecto llamado api-test-kalmy, se ejecuta el proyecto y empezara a correr el servicio.
Aparecerá una pagina web con un forbbiden, y la url deberia de ser http://localhost:55657/, si cambias la url a http://localhost:55657/swagger
deberia aparecer la documentación de la api.

-APP REACT TEST KALMY 
Para correr la app de react necesitas tener node  instalado.
Con la consola en la direccion de la carpeta .../app-react-test-kalmy
Ejecutas npm install - Esto instalara algunas dependencias del proyecto
Ejecutas npm start - Esto abrira en una nueva pantalla del navegador la app
La url deberia de ser http://localhost:3000/
La app tiene dos vistas: Login y Dashboard, antes de pasar al Dashboard y poder hacer las solicitudes de los servicios para los reportes
debes iniciar sesion
Usuario: administrator
Constraseña: miPassword12345

Tienen que estar corriendo la api para que la app pueda consumir los servicios.


